Wzór poleceń jakie odczytuje program: "join file_path file_path column_name join_type".
Dostępne typy polecenia join: "inner", "left", "right".
Jeśli pliki CSV zostaną przeniesione do folderu z aplikacją, nie trzeba podawać ścieżki (tylko nazwy plików).
Aplikacja obsługuję pliki CSV, w których wartości oddzielone są od siebie przecinkami (a nie np. średnikami).
Przy wpisywaniu komend należy pamiętać o wielkości liter i o wpisaniu rozszerzenia csv po nazwach plików.

Algorytm działania programu w dużym uproszczeniu:
1. Program decyduje, która tabela, będzie tabelą główną, a która poboczną (w głównej w kolumnie łączącej mogą występować powtórzenia).
2. Tabela główna jest tak modyfikowana, że zostaje przekształcona w tabele, która powinna być wynikiem operacji join.
3. Najpierw powiększany lub pomniejszany jest rozmiar tabeli głównej (w zależności od tego, jaką wybraliśmy komendę oraz od tego, która w kolejności tabela (czy pierwsza czy druga) została tabelą główną).
4. Korzystając z wartości z tabeli pobocznej tworzona jest tablica numpy - jej rozmiar i wartości są zależne od tego, jaka komenda została wybrana (np. jeśli użytkownik wybrał komendę "inner join" to tablica numpy może zostać zmniejszona o niepotrzebne wiersze).
5. Na końcu wartości z tablicy numpy zostają w odpowiedni sposób przepisane do pustych kolumn z tablicy głównej.
